# UNIT_HACK_2025_Smechnyavka_TG_Bot

<p>Бот разработанный для игры (вроде смехлыста) для Межвузовского хакатона UNIT.HACK 2025 (https://unit-ekb.ru/kontur).</p>

<h3>Игра протекает следующим образом.</h3> 
<p>На стенде запущен сайт https://unit-hack-2025.onrender.com/, где на главной странице отображается QR ведущий на этого тг бота, и участники лобби. Как только набирается 4 игрока, начинается обратный отсчёт до начала игры. Когда началась игра, пользователям из лобби приходит в телеграмм вопрос, на которой пользователь должен ответить смешно. Когда все участники отправили свои ответы или истекло время ответов, на экране показывается страничка, где слева и справа показываются ответы двух пользователей, а посередине вопрос, на который они отвечали. Это всё дублируется в телеграмм каждому участнику, после чего предлагается отдать голос за №1 или №2 пользователя. Так, показываются все группы пользователей и их ответы. В конце идёт подсчёт голосов и показ топа игроков.</p>

<h3>Как здесь работает бот?</h3>
<p>Бот записывает никнейм пользователя, отправляет его на сервер, где тот добавляет его в лобби, принимает ответ на вопрос, позволяет голосовать за лучший ответ. Делает он это всё асинхронно отправляя на сервер через API post и get запросы. Например, отправляет post запрос, когда пользователь введёт свой никней, где данными будет json видом {"telegram_id" : id, "username" : nickname}.</p>

<h3>Использованные библиотеки:</h3>
<li>asyncio</li>
<li>aiogram</li>
<li>aiohttp</li>
<li>json</li>
